UN FILM ORIGINAL NETFLIX
Attendez.
Comme Sisyphe
J'ai un rocher à pousser
Tous les autres sont des guignols
Ils me font rigoler
Ta mère taille des pipes
En sabots démodés
Quant à moi je ne fais que planer
Des sabots
Avec chaussettes aux pieds ?
Appelez-moi chef
Je sais assurer
Pas de coke, l'herbe
y a qu'ça de vrai
Mon talent est inné
Il y a qu'à m'écouter
Prêtes ?
Oui.
Allons choper.
LES POTES
Premier bal de promo.
J'ai chaud. Je meurs de soif.
- Salut.
- T'as soif ?
- Oui.
- Tu t'amuses bien ?
Voilà le terrain.
- De tes rêves.
- Oui.
Et le marbre.
- C'est bien ça ?
- Non, c'est le...
- Monticule.
- Tout faux.
Ça, c'est le marbre.
- C'est là que tu joues ?
- Oui.
Où tu réalises tes rêves.
Oui.
Tu es triste
de quitter le lycée ?
Pas vraiment.
Et toi ?
On viendra te voir avec Chloé.
Ça va de soi.
Heureusement qu'il me reste un an.
Je me vois pas partir d'ici.
En s'y prenant bien,
ça ne nous quitte jamais.
Je me donne la nausée moi-même.
Espérons-le.
Hé !
La limousine est là.
On va manger des burgers.
On arrive.
J'étais complètement défoncée hier soir.
Il s'est passé quoi ?
Le vigile refusait que tu entres
avec ton burger.
Inacceptable.
Oui. Du coup,
on t'a aidée à escalader le mur.
Et tu t'es pris les cactus.
C'est pas vrai.
J'en ai partout.
À croire que je reviens du désert.
Merde. Je bosse demain.
Moi, j'ai un exam blanc le matin.
Bon.
- Salut.
- Je vous aime.
Salut.
On rentre au bercail ?
Thomas veut qu'on le rejoigne.
Cool.
J'en ai une.
Ne plus avoir un seul poil ni cheveu,
ou se prostituer une semaine ?
- Me prostituer.
- C'est clair.
Vous avez pas tout entendu.
Plus un seul poil.
Ni sourcils, ni cils.
Je paie déjà assez pour qu'on m'épile
toute cette merde à la cire.
Grave. Touche comme c'est doux.
Pas mal, hein ?
Ce serait cool
d'avoir la peau toute douce.
Je ferais un piètre gigolo.
Je finirais sur une aire d'autoroute.
Je serais une escorte.
Mais qu'avec des clients
qui veulent être dominés.
Vous êtes nulles à ce jeu.
C'est toi qui poses
des questions pourries.
Pas du tout.
Vous manquez juste d'imagination.
Dire que le lycée est entre vos mains.
Ça craint.
On dit ça tous les ans.
Elle sera présidente
et ce sera encore plus spécial.
Allez. Je suis claquée. Tirons-nous.
Thomas, Maman nous attend.
Resto chinois demain soir ?
- Absolument.
- D'accord.
Faut en profiter avant ton départ.
Salut, Thomas.
On se voit à la maison.
Tarde pas trop.
Maman va être en pétard.
Je t'aime.
Je vous aime.
À LA MÉMOIRE DE THOMAS DANIELS
Aujourd'hui, on pleure l'impensable.
La fin d'une vie.
Un fils, un frère,
un ami
nous a été enlevé.
Je me console à l'idée
que nous avons contribué à son histoire,
à son bonheur,
à sa lumière.
On doit se raccrocher à ça et s'épauler.
Chloé, on est vraiment désolées.
On l'appréciait tellement.
Non. Pas maintenant.
Quelle meilleure solution
que de penser à lui et pleurer,
rire,
et avancer
ensemble ?
UN AN PLUS TARD
SENS UNIQUE
LYCÉE PATH LESS TAKEN
FAIT TOUTE LA DIFFÉRENCE DEPUIS 1971
Bonbon à la menthe ?
Je vais le gober.
Mes yeux.
Merde. On est en retard
pour le cours de yoga.
Naze-masté !
Je dois voir Noah pour le bal de promo.
T'as ton entretien pour la fac ?
Ah, oui. Faut que je file.
- Je vous aime.
- Bisous.
Alors, tout est prêt ?
- Quasiment.
- Génial.
Tu veux bloquer toute une rue
pour un tapis rouge ?
Oui. Faut faire les choses en grand.
Bon. Je me disais que...
Bonjour, Lily.
Guy, le prof de l'après-midi.
Tu n'es pas censée
être à mon cours ?
Vous n'êtes pas censé y être aussi ?
- Oublie ça.
- Oublier quoi ?
Tiens.
J'ai hâte. Je vais les accrocher.
À commencer par les toilettes.
Ça captivera les gens sur le trône.
Oui. Ingénieux.
- Salut.
Alors ?
Elle en saura plus cette semaine.
Elle arrête pas de me dire de positiver.
Parfois, j'ai envie de lui en coller une.
Si je suis pas acceptée,
y aura toujours Santa Barbara.
Pas question.
Tu iras à NYU et moi, à Columbia.
On sera amies pour la vie.
Combien de fois on a traversé ces couloirs
en comptant les jours qui restaient ?
Où est passé le temps ?
"Le temps a le
don de passer trop vite."
Ma mère m'a écrit
ça à mes huit ans.
Je dois chier.
PRIVÉ
J'en reviens pas que tu chies ici.
Je m'y sens bien.
Alors...
Salut ! Je te cherchais.
Sam.
Jared. Salut, ça va ?
On fait une fête chez Carrie demain
et je dois faire passer le mot.
- Une seconde.
- Aïe.
Je la vois venir.
Bonjour !
Salut.
C'était une super journée, pas vrai ?
Il voit de quoi je parle.
Plus que deux semaines.
Vous allez au bal de promo ensemble ?
Oui.
Sur les ordres du tyran.
Petits, elle planifiait même nos jeux.
Bal de promo, le 18 mai.
La meilleure soirée de votre vie.
C'est dommage.
J'ai la classe en costard.
S'il vous plaît.
Ah et, soirée chez Carrie demain.
Super, merci.
À plus.
Voilà pour toi.
- Yo.
- Pas mal, hein ?
- Oui, sympa.
Bemis à trois heures.
Bemis.
Mords-moi le pénis.
- Bemis est canon.
- Carrément.
J'adore ses lunettes.
Oui, il fait très Harry Potter.
Faut cacher Donkey Bang.
Non. On en a besoin.
C'est ses derniers jours aussi.
Fumette chez moi après ?
- Bien sûr.
- À toute.
Rebecca.
Rebecca !
Rebecca, dépêche !
Prends-moi
Je veux te lé-lé-lé-lécher
De la tête aux pieds
Oublie le lit
Par terre, on va prendre notre pied
Et j'ai envie
T'es si doué que je veux plus m'en aller
Je veux sa-sa-sa-savoir
Ce qui te fait fantasmer
Je veux te lé-lé-lé-lécher
De la tête aux pieds
Allô ? Oui, Papa.
L'audience du divorce est demain.
T'as qu'à l'appeler toi-même.
Salut.
Pas de messages au volant.
De Papa...
"Ta mère est une garce."
Ça va ?
Toi aussi, tes parents te voient
comme une extension de leur ego
et s'en fichent de ton bonheur
d'être humain à part entière ?
Oui ! Et ils sont incapables
de te soutenir,
alors tu te sens à l'écart, puis coupable.
Puis, tu leur en veux car tu culpabilises
et ils sont incapables
de comprendre ou s'en soucier.
Ouais.
Attends.
De quoi t'as parlé avec Bemis ?
J'ai fait un super exposé
sur Kant aujourd'hui.
Puis j'ai trouvé ça dans mon casier.
"KANTonne-toi à un boulot de KANTine."
Bien trouvé.
Va te faire voir. Bemis a dit
que j'avais brillamment analysé
une philosophie très dure.
Tu veux dire, dure comme sa queue ?
Mains sur le volant.
Nom de Dieu.
Qui va là ?
Ça baigne ?
Je vous attendais.
Merci d'avoir respecté le protocole.
Ça va ? Asseyez-vous.
J'ai préparé des échantillons.
On a de la Pluton OG,
pour les herbivores.
Celle-là, je l'ai baptisée Dynamite,
parce que c'est de la bombe.
Puis on a une senteur fraise,
et de l'Obamarie-Jeanne
pour les militants.
À la fraise.
La préférée de ton frère.
Points positifs et négatifs ?
Je commence.
Point positif.
Organiser le bal de promo.
Et point négatif...
Plus que deux semaines de cours avec vous.
C'est trop triste. Ça craint.
Rebecca a fait de l’œil à Bemis.
C'est vrai. Et au yoga,
Amélia a aguiché
Aaron Jakes comme une chaudasse.
Et comme ça ?
Elle te plaît, cette posture ?
Je fais la chienne tête en bas.
Regarde. Et celle-là ?
T'as une bonne vue sur mon vagin ?
Attends.
Aaron Jakes, le seconde
avec le collier en coquillages ?
- Il a déjà atteint la puberté ?
- Oui.
Dans ta bouche ?
C'est arrivé.
J'irais bien au bal avec.
Ça vous dirait
qu'on aille au bal ensemble ?
Entre filles ?
Je veux un cavalier avec un pénis.
On aura l'embarras du choix après le bal.
Désolée. Ça compte plus
que le féminisme et le sexe.
D'accord. Quelle bande de gonzesses.
Invite Bemis au bal.
À la fête de remise des diplômes,
peut-être.
Salut, les filles.
Bonjour, Jill.
Vous aviez un cavalier au bal ?
C'était le père de Lily.
Vous voyez le résultat.
Je plaisante.
- Mes puces.
- Je t'aime.
Vous avez bien grandi.
C'est des traînées ringardes.
- Pardon ?
- La ferme.
Elles sont finies. Dépassées.
On t'emmerde.
Je dois chercher ta sœur.
T'as du parfum ?
Maman, elle sait que tu fumes.
Quand tu auras des enfants,
tu verras combien il est important
de sauver les apparences devant eux.
Et de leur révéler tes défauts
quand ils seront assez grands.
- Salut. Je vous aime !
- Au revoir, Jill.
On vous aime.
J'ai hâte d'être mère.
- Quel tordu. Dégage.
- Tire-toi.
- Comment ça va ?
- On a hâte.
- Ah oui ?
- Oui.
Chloé n'a pas de nouvelles de NYU.
Ça craint.
Mais l'UCSB lui plairait bien, non ?
On veut rester ensemble.
C'est ça, le plan.
D'accord, capitaine.
- C'est vrai.
- Soit.
- Désolée.
- D'accord.
T'écris une lettre ?
Non, c'est...
C'est pour Chloé.
Thomas aurait eu 19 ans demain.
J'ai juste prévu...
deux ou trois trucs.
Tu veux en parler ?
Je vais bien.
Ça va être une dure journée
pour tout le monde.
Chère Chloé,
SOIRÉE D'INTÉGRATION PREMIÈRE ANNÉE
Il aurait détesté
que sa chambre reste ainsi.
"C'est déprimant, Maman.
Fais-en une salle de billard
ou de jeux coquins."
C'était pas censé se passer comme ça.
Je sais.
Mais c'est comme ça, Maman.
On pourrait peut-être
faire un truc plus tard.
Oui.
D'accord.
Jerry le matinal.
Vous vouliez me voir ?
Comment ça va ?
Très bien.
Un peu tendue ?
Je le suis par défaut.
Je voulais vous parler du bal de promo
avant la réunion du comité.
Et moi, je veux te parler de déléguer.
Tu en es incapable.
Ne me faites pas ça. Non.
Ce n'est pas
parce que ça n'a pas marché avant
que ça ne marchera jamais.
Les gens peuvent aider,
si tu les laisses faire.
Tu dois laisser
les élèves du comité participer.
En particulier Noah, qui prendra
la relève l'an prochain.
Un jour, on m'a dit : "Le monde n'existe
que de ma naissance à ma mort."
Ça vaut pour ma place ici.
Laissons décanter tout ça
et on y reviendra plus tard.
Ça n'a aucun sens.
Mon ami était en prison à San Quentin.
Il était en manque de coke.
À l'époque, j'avais un bon lancer.
J'ai rempli une balle de tennis
avec de la super poudre,
et je l'ai lancée par-dessus le mur.
Ça a marché.
Bien.
Voyons un peu ces exposés sur la drogue.
Le PCP ?
Je vais aux toilettes.
Ça peut attendre ?
Vous voulez du sang partout ?
Les règles sont un miracle.
Je suis jaloux de ne pas connaître ça.
Prends ton temps.
Bon.
La poussière d'ange ?
À LA MÉMOIRE DE THOMAS DANIELS
Salut, Chloé.
Toujours chez Lily ?
Je passe vous prendre dans 30 minutes.
Je t'aime. Je t'appelle quand j'arrive.
Chloé.
- Salut.
- Salut. Je me permets.
- Le cours est terminé ?
- Oui.
- Merci.
- Pas de quoi.
Rude journée.
Attends.
À Thomas.
Qui nous a montré...
qu'on pouvait être
intelligent,
sportif,
gentil,
et...
complètement défoncé à la fois.
- Santé.
Je cherche Lily ?
Non, pas la peine.
Elle sauve le monde,
un bal de promo à la fois.
Ouais.
D'ailleurs,
en parlant du bal...
J'avais peur
que tu penses
que je déconnais tout à l'heure.
J'aimerais beaucoup y aller avec toi
si ça te dit.
À en juger par ta tête, j'en doute.
Non, j'ai...
J'ai une soirée d'intégration
à l'UCSB ce week-end.
- C'est cool. Je comprends.
- Non, attends.
Je sais pas si je
vais y aller ou non.
Si je reste, c'est d'accord pour le bal.
Alors, reste. Cool.
Jerry fera
une annonce.
On lancera le match de foot féminin,
mené par moi-même,
puis, ce sera au tour des garçons.
Même si cet ordre me ravit pas.
Puis, on fêtera tous
nos victoires écrasantes.
Maintenant, le bal de promo.
J'ai vraiment besoin de votre aide.
Noah...
tu pourrais demander
les tarifs de ces traiteurs ?
Demande à Alphonso au Café Food.
Dis-moi si t'as besoin d'aide. En fait,
je peux...
Noah.
Tu voulais discuter
de l'agenda ?
Y a un tas de trucs importants
pour le bal de promo,
mais le plus important, c'est...
d'être accompagné.
De quoi tu parles ?
Lily, veux-tu être ma cavalière ?
Je te trouve si jolie et sympa
Ça fait une éternité que j'attends ça
Navré si ça jette un froid
Je suis grand et juif
Et tu es juive aussi
On l'est tous les deux
Et faut rester ensemble
Car on n'est pas très nombreux
Alors allons au bal tous les deux
Ne dis pas non, ne dis pas non
Waouh, c'était super.
C'était... vraiment...
Bien. On a terminé, merci.
Je suis pas canon,
mais t'aimes les grands gestes.
Mon cavalier, c'est le bal.
Fais-en de même.
Attends, un ukulélé...
Il est sérieux ?
Où est sa fierté ?
N'empêche qu'il a tout planifié.
C'est plutôt adorable.
- Salut.
Salut.
Les filles...
Il m'est arrivé un truc trop chelou.
Quoi, t'as fait une séance de spiritisme ?
Non. J'étais à la bibliothèque,
et devinez qui je vois.
TOUT SAVOIR SUR LES PRÊTS ÉTUDIANTS
Ça va ?
- Tu potasses ?
- Oui.
Mes parents en ont jamais fait,
alors je me renseigne. Et ça,
c'est pour le plaisir.
CRITIQUE DE LA RAISON PURE
Eh bien...
Tu sais, parfois il
n'y a pas de raison.
Et c'est tout sauf pur.
Oui.
Je vois.
Je... retourne travailler.
À bientôt.
- Salut.
L'eau est assez chaude ?
Tu t'es déjà masturbée
à côté d'un parfait inconnu ?
Bemis est canon.
Moi, mon fantasme,
c'est Gore Vidal et Trent Reznor.
C'est dingue, non ?
Elle savait ce que tu faisais ?
Elle savait même à qui je pensais.
Je me masturbe souvent au lycée.
Ça requinque.
Ça recentre et ça détend.
Me donne plus la main.
Si t'envoies un sexto à un mec
et il te répond "O.K.",
tu réponds quoi ?
Aaron Jakes est con.
Tu l'as revu ?
Deux ou trois fois.
Tard, chez lui.
Je fais ma couguar.
Les jeunots sont dociles.
Sauf s'ils te rejettent.
Et puis...
l'indifférence est un aphrodisiaque.
Oui, Iceberg Slim disait
qu'il fallait la jouer détaché.
C'est qui ?
Un grand écrivain et mac renommé.
Et l'audience, Amélia ?
Les divorces, ça craint.
Mon père refuse d'augmenter Rosa.
Et après, il m'offre ça.
Les pères sont minables.
C'est hyper décevant.
C'est d'un putain de mauvais goût.
Dis-le-lui.
Non. C'est un enfoiré.
Autant en profiter.
J'ai foiré mon trait d'eye-liner.
Ce coin-là.
Bon.
J'ai un petit quelque chose.
Le préféré de Thomas.
Joyeux anniversaire, Thomas
Joyeux anniversaire
À Thomas. Allez, à l'attaque.
Délicieux.
Excellent.
Le taxi est là !
Allez, les filles.
En avant les tenues provocantes
et la défonce.
- C'est ta tenue ?
- Oui.
Bon. En avant la débauche.
Pilules ? Champignons ?
Je suis ouverte à tout.
Je vais piquer le joint des Travis.
Travis !
Bon. Je vais aux toilettes.
Tant de biographies de Wagner.
T'es au lycée Catcher ?
Dommage.
Et toi, à Path ?
Amuse-toi bien.
Toi aussi.
Mme la Présidente ?
J'hallucine.
Tu m'attends avec un joint ?
Oui.
C'est pour m'excuser.
Non.
C'est à moi de m'excuser.
C'était adorable. J'ai...
J'ai agi comme une garce. Désolée.
Non. Dis pas ça.
Les joueurs de ukulélé sont cool.
Je voulais faire partie du lot.
Mais je suis pas comme eux.
Désolé de t'avoir mise dans l'embarras.
- C'est pas mon truc.
- Oui.
Et puis,
j'ai déjà des cavalières.
C'est pas censé être le bal ?
On va sûrement y aller entre filles.
Avec qui elles danseront les slows ?
Tu seras occupée à tout superviser.
Elles seront seules.
Et puis, qui va te prêter sa veste
si tu as froid ?
Je suis vraiment une garce.
Ce serait chouette.
T'es tellement gentil.
C'est juste que...
J'ai un tas de trucs à...
Je suis pas si gentil.
On se calme.
- Je suis avec mes amies.
- Non.
Il fait nuit. T'es complètement soûl.
Je pourrais être n'importe qui.
Viens plutôt chez moi
un après-midi, quand il fait jour.
Donne ton portable.
T'es vraiment un mec bien.
Merci.
- À plus.
- Salut.
Salut.
Merci.
Génial.
Comme c'est mignon.
Pendant ce temps, mon futur cavalier
pelote une pisseuse à peine réglée.
Oublie Aaron
et sa pétasse de fée Clochette.
Comment on fera, l'an prochain ?
L'herbe est dégueu sur la Côte Est.
On prendra des drogues de torturé.
Comme de l'opium.
Tu vois ?
Chloé ?
Ici la Terre.
Ça va pas ?
J'ai...
J'ai été acceptée à NYU.
- La vache.
- Arrête.
- Sérieux ?
- Sans rire ?
Qu'est-ce qui va pas ?
T'adores New York.
Je crois que je veux aller à l'UCSB.
Et rester près de ma mère.
T'en as parlé à Lily ?
Pardon. Excusez-moi.
Le sac est relié à un vaporisateur.
C'est d'enfer, essaie.
T'as quoi à la lèvre ?
J'ai fait ma couguar.
Avec un jeunot ?
Oui.
Quoi ?
J'ai raté un épisode ?
Oh, non. Mon minou fait des siennes.
Pardon.
Chloé, je sais que j'ai dit
de prendre des champis et tout ça,
mais t'y vas peut-être un peu fort.
Y a rien de mal à passer du temps
avec son cavalier.
Des champignons, tu dis ?
Dégoûtant. Y en a partout.
Bordel.
Les flics ! Avec des chiens !
Merde.
Vite.
Où est Rebecca ?
Trouvez-la. Rendez-vous dehors.
Avec un petit toit. Voilà.
Hein ?
Je rêve ! Sérieux ?
Rebecca ?
Non.
Rebecca, y a les flics. Vite.
J'ai retiré deux tampons.
- Dégueu.
- Je sais.
- Là depuis quand ?
- Un était momifié.
- Alors, ils étaient...
- Oui.
Emmêlés. Comme une guirlande électrique.
Faut qu'on y aille. Vite.
Allez. La fête est finie.
Vous allez où ?
Oui ?
Notre amie Rebecca
avait deux tampons dans son vagin.
On a eu du mal à les retirer.
Si vous avez une fille,
vous devez savoir combien c'est compliqué.
Elle a pas tort.
Nora a 13 ans. J'ai passé une heure
à lui dire de le fourrer dedans.
Fichus tampons.
Allez. Rentrez chez vous.
Soyez prudentes.
Allez.
Merci.
Y a plus personne ?
Lisez C'est parfaitement normal.
Ça explique tout,
des sécrétions aux tampons.
Jetez-y un œil. Merci encore.
J'ai jamais autant entendu le mot tampon.
Elle a dit "sécrétions" ?
Salut.
De quoi absorber le poison
dans vos estomacs.
M. Bemis adore les croissants.
Les règles sont ponctuées
par deux énormes vidanges.
Au début et à la fin.
On est synchro ! Génial.
Contente de pas les avoir au bal.
D'ailleurs, il paraît
que tu y vas avec Sam.
Espèce de lâcheuse.
Pousse-toi. J'ai la gueule de bois.
Et l'herbe ?
Je crois qu'on est à court.
Il reste rien ?
Plus rien.
J'ai juste des bonbons herbe-menthe.
Ça marche ?
Aucune idée.
Soit on aura l'haleine fraîche,
soit on sera défoncées.
À la vôtre.
- À la vôtre.
- Tchin.
Comme dans Je suis une légende.
Un remède contre le cancer
transformera tout le monde en zombie.
Je suis une légende ?
Je sais.
Vous préféreriez avoir des pénis
à la place des doigts
ou des vagins à
la place des oreilles ?
Les pénis peuvent bander ?
Oui.
D'accord. Et on peut les contrôler ?
Avec des bites aux doigts,
impossible de mettre des bagues.
Mais des boucles d'oreilles
aux vagins, oui.
Du bling-bling.
Bijoux de minou.
Attendez.
D'accord. Imaginez...
si vous aviez les
deux à la fois ?
Ouais.
Genre...
Je me ferais grimper au rideau.
J'en aurais plein le nez
et plein la tête.
Avant même l'heure du dîner.
Le cerveau en bouillie.
Oui.
Liv !
- Sœurette !
- La voilà.
- Liv, t'es en sixième ?
- Oui.
Meuf,
j'avais une sacrée paire de seins
en sixième.
La meilleure année de ta vie.
- J'espère pas.
- Je t'assure.
Je t'assure.
Non !
Elle a mangé tes trucs à la menthe.
Stella ?
Vous et l'hygiène buccale.
Stella.
Comment tu te sens ?
Je plane grave...
Genre, à 15 000...
Ça va aller.
J'en suis pas si sûre...
Elle a une haleine
de dentifrice à l'herbe.
Billets pour le bal.
Quinze dollars.
Les gars, c'est que 15 balles.
Billets pour l'after.
Quarante dollars par tête. Par ici.
Pourquoi ils préfèrent les tiens ?
L'after est plus important que le bal.
Le bal sert juste de prétexte
aux filles pour se pomponner
et mettre de l'autobronzant.
Et pour se forger des souvenirs,
dans un magnifique cadre
créé par les membres dévoués du comité.
Tu t'investis trop. Ça se sent.
C'est si mal de vouloir
que les gens s'amusent ?
Non, mais il faut les laisser s'amuser.
Merci.
Écoute.
Tu peux inviter Chloé au bal,
mais t'aurais dû m'en parler avant.
Je voulais pas te contrarier.
Pas grave.
Ça fait rien.
Quitte à y aller sans moi,
autant qu'elle y aille avec toi.
Sans rancune ?
Sans rancune.
Merci.
C'est pas vrai.
Amélia, ça va ?
Je vais dire ses quatre vérités
à ce trouduc.
Trouduc ?
Aaron Jakes.
Tu connais cet enfoiré ? Où il est ?
D'accord. Prends ça.
- Je la raccompagne.
- Vaut mieux.
Merde, faut chercher Liv. Viens.
Aaron ?
Je l'aime.
Liv...
ça va pas ?
James a écrit un truc dégoûtant
dans mon devoir sur les gouvernements.
Quoi ?
Il a dû le trouver sur l'ordi.
Il a écrit quoi ?
En plein paragraphe,
il a écrit : "J'aime regarder
mon père prendre sa douche."
C'est pas marrant.
Il est tellement méchant avec moi.
Un grand frère se moque toujours.
Ils font tous ça.
James te voit comme une enfant.
Ça ira mieux avec l'âge.
Admets que c'est plutôt marrant.
Attendez.
Qui vous l'a dit ?
Écoutez.
C'est arrivé qu'une fois, d'accord ?
Liv, c'était terrifiant.
Ne fais jamais ça.
On aurait dit un monstre des mers.
Je parlerai à James. D'accord ?
D'accord.
Je t'aime.
- Moi aussi.
- Salut.
- Salut, Liv.
Bordel. J'ai envie de yaourt glacé.
Tu crois que nos pères
nous ont foutues en l'air ?
T'as pas de père.
Tu m'as comprise.
Oui. Tous les pères
ont le don pour ça.
Quand je vois le mien,
j'ai envie de l'envoyer chier.
Mais d'un autre côté,
je veux quand même le voir.
Et je veux qu'il
ait envie de me voir.
Le mien m'a jamais manqué.
J'ai ma mère et vous.
Soit ils te détruisent par leur absence,
soit par leur présence.
Aucun n'est jamais à la hauteur.
Oui.
S'envoyer en l'air aide, pas vrai ?
Hé, abruti. Faut qu'on parle.
Ce que t'as écrit dans le devoir,
on en parle ?
T'es répugnant. Dégoûtant. Mon Dieu.
Très bien.
T'as gâché notre partie !
Abdul va me tuer !
Arrête de pleurer, geek.
Je suis sérieuse.
C'est bon, elle risque rien.
Il s'agit pas de ça. C'est elle.
Elle croit que tu la détestes.
On est les seuls à la comprendre.
Et...
Un jour, tes potes voudront la sauter.
Continue,
et elle acceptera.
Dis pas des trucs comme ça.
T'as bien dit qu'elle matait
son père dans un devoir pour l'école.
Mais c'est drôle car
on n'a pas de père.
Sérieusement ?
Noah
Dispo ? Je suis pas loin
Où tu vas ?
Lis un peu.
Et voilà mon antre.
Génial.
Merci. Et ta journée ?
Bonne.
Ken s'est comporté comme un enfoiré.
Y a une fille de première année...
La vache. Elle est désaccordée.
C'est horrible.
La fille porte des vêtements
un peu provocants
et il fait de sales remarques.
Et elle se tait.
Les jeunes profs ont du mal
avec les jeunes filles en fleur.
Alors...
Toi, t'es très en fleur.
Je lui parlerai. S'il a un problème,
il a qu'à demander
l'aide d'une conseillère.
J'ai rien écouté.
Tu vois ce que tu aurais raté
si on avait été dans le noir.
Ça chatouille.
Oui.
Attends.
Waouh.
Je peux ?
J'adore que tu demandes la permission.
Vas-y.
D'accord...
Si je suis silencieuse, le prends pas mal.
C'est que tu assures.
Le bruit, ça me déconcentre.
11 MINUTES PLUS TARD...
Continue. Juste là.
J'y suis presque.
Attends.
Tu te fous de moi ?
Nom de Dieu.
J'arrive.
T'es magnifique.
Allez, à ton tour.
- Quoi ?
- Enlève ça.
Regarde. Sans les mains.
Oh putain.
Le sexe l'aprem, c'est génial.
T'es incroyable.
Oui. C'était super.
Ça m'a... donné la pêche
pour le match. Merci.
Dis, ça te dirait de venir chez moi
et dîner avec ma famille ?
J'adorerais
rencontrer tes parents en tant que...
ton mentor ou quelque chose.
Mais...
ils vont m'adorer, tu seras ravi,
et ça va mal finir.
Tu me plais.
J'essaie pas de sortir avec toi.
Tu pars bientôt.
Et ma tarée d'ex me tuerait...
- Celle de Catcher ?
- Elle va jouer ce soir.
Fais gaffe. Elle sait.
Elle est furax.
Bien. Soyez fair-play, les filles.
Difficile, avec ces traînées.
- J'écoute.
- Face.
- Évidemment.
- Ça veut dire quoi ?
C'est face.
Assurez comme des chefs.
Les femmes en force !
- Il a passé la nuit chez moi.
- On peut partager.
T'approche pas de lui, pétasse.
Mince, je suis désolée.
À quoi tu joues ?
Hé, l'arbitre. Suis un peu !
Et voilà le travail.
La mère de Keanu Reeves est asiatique,
alors, j'adore Matrix. Super film.
Il serait basé sur
Simulacres et simulation de Baudrillard.
Mais il l'a démenti.
Ça n'a rien à voir.
L'ex de Noah est une vraie furie.
Les mecs aiment les cinglées.
Pas question de m'en mêler.
Un crêpage de chignons
pour finir le lycée, très peu pour moi.
Salut. Vous deux...
Vous étiez phénoménales ce soir.
Tu sais, quand on réalise
qu'on est pas un athlète ?
C'est mon cas.
Les gens comme moi
s'en rendent compte un peu plus tard.
Mais, je te comprends.
Alors, on la fête,
cette victoire ?
- T'as eu ça où ?
- Ça me regarde.
Veillez à boire beaucoup d'eau.
- Restez hydratés.
- Bon trip.
À la vôtre.
De l'eau.
Ouvre la bouche.
On dirait du beurre.
Oui.
- Faut que je te parle.
- T'es homo ?
Je le savais.
Il y a...
une soirée d'intégration
à l'UCSB ce week-end.
C'est le bal de promo. Tu t'en fous.
J'ai envie d'y aller.
Tu vas être acceptée à NYU.
Je suis même pas sûre
d'en avoir vraiment envie.
Quoi ?
J'en sais rien. Un peu de distance
nous ferait peut-être du bien.
Ça va ? Mes excuses.
Cette table...
Elle est pas assez serrée.
Elle est trop confinée.
Ou trop serrée.
Je dis n'importe quoi.
Allons danser. Faisons ça.
Meuf, je t'aime. D'accord ?
Gâchons pas la soirée.
D'accord ?
On en reparle demain.
Quand on sera sobres. D'accord ?
D'accord.
Elle s'en fout.
Du lycée, du bal
de promo et de toi.
Non. Dis-lui ce que tu ressens.
- Dis...
- C'est sublime.
Quoi ? Oh putain.
Je t'avais pas vu.
Ça va ?
Je me suis pissé dessus.
J'étais bien au chaud.
Et maintenant... je suis là.
D'accord.
Où tu vas ?
- Santé, les filles.
- Santé.
Ça va ?
Je crois que mon cœur va lâcher.
T'as mal où ?
Douleur à la poitrine, boule au ventre,
et envie de tuer quelqu'un
et mourir en même temps.
T'es allergique au gluten ?
Salut. Je m'appelle Mike.
- Oui.
- On s'est croisés...
Oui, je m'en souviens.
Lily. Désolée.
Ce qui te contrarie
doit pas être si grave.
Ou peut-être que si. D'accord.
Ça te dit d'aller ailleurs ?
Dans un endroit plus calme ?
On peut monter ? Ça te dit ?
- Absolument.
- Super.
Que t'es sexy.
La vache.
Tu peux les ranger.
On va pas s'envoyer en l'air.
T'as l'air d'aimer ça.
Hé, attends...
Ça, c'était vraiment sournois.
- Mike, arrête.
- Attends.
- Attends, j'y suis presque.
- Pousse-toi.
Je peux avoir ma culotte ?
Non.
T'as pas l'air en forme.
T'as pas vu Chloé,
Amélia ou Rebecca ?
Elles sont parties.
Je les ai vues sortir.
- Elles sont parties ?
- Oui. Désolée.
Je vais à Moreno Street.
J'ai mal aux cheveux.
Salut, les pétasses.
Salut, ça va ?
Ah, désolée pour le malentendu
d'hier soir.
On t'a cherchée.
Alicia a dit que t'étais partie.
Vous foutiez quoi ?
T'étais introuvable et injoignable.
T'étais passée où ?
C'était le bordel.
Ouais, on était défoncées.
Non, vous m'avez laissée en plan.
Tu voulais te taper Sam
faute de pouvoir au bal ?
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Soyons honnêtes.
Chloé va pas au bal.
Elle a une soirée d'intégration à l'UCSB.
Vous le saviez ?
On s'en doutait.
J'avais pas de nouvelles de NYU.
Ça me paraissait être un bon choix.
Ça me plairait bien.
T'avais pas de nouvelles ?
Donc t'en as eues depuis.
Et tu m'as rien dit ?
Je voulais pas gâcher le bal de promo.
Gâcher le bal ?
C'est nos vies que tu gâches !
Calme-toi. Ça nous fera du bien.
Génial. Restons toutes seules.
Quelle excellente idée.
D'ailleurs, hier était un avant-goût.
T'es défoncée, perdue,
envahie par les émotions,
et soudain, t'es dans le noir
avec un type sur toi.
Tes amies s'en fichent
car elles sont pas là
et t'es complètement seule.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Dis-nous.
C'est rien.
Un mec est...
allé droit au but.
La merde. Je vais bien,
mais vous m'avez laissé tomber.
T'es partie avec un mec sans prévenir ?
On n'y peut rien.
Facile à dire.
Tu nous tournes le dos.
Tu veux de nouveaux amis ?
Quoi, j'ai pas le droit ?
Je dis juste...
Ils n'auront pas connu Thomas.
Tu te fous de moi ?
Pour ça, ils doivent
avoir connu mon frère ?
Bordel, Lily.
Il est pas mort
pour qu'on soit amies à vie.
- On restera proches.
- Oui.
Non, parce qu'elle fout
la dynamique du groupe en l'air.
Je suis le ciment du groupe,
mais sans Chloé,
tu courras après les mecs
et toi, tu seras dans la lune.
Je suis préoccupée par mon prêt
et des trucs dont t'as même pas idée.
Moi, je cours après les mecs ?
Toi, ils te rendent barjo.
Tu fais l'autruche. Ton père est parti.
Le mec que t'aimais est mort.
Désolée de dire la vérité.
En fait,
quand j'y pense...
Tous les hommes que t'as aimés
t'ont quittée.
C'est bon, putain !
J'ai pas demandé une psychanalyse.
Je me tire.
- T'es chez toi.
- Faites comme chez vous.
Ça me gêne, mais j'ai un rendez-vous.
Coloc potentielle.
Tu peux me déposer ?
Pas de souci.
D'accord. C'était abusé.
En route.
Hé.
Lily.
C'est quoi, ton problème ?
Tu perturbes tous nos plans.
Et j'arrive pas à croire
que tu m'aies menti.
Arrête tes conneries.
Tu vaux mieux que ça.
- Tu comprends rien...
- Non, c'est toi.
Avec ta nostalgie, ton bal de promo
et tes foutus hommages bizarres.
Depuis sa mort, t'en fais trop.
C'est étouffant.
On a vécu une tragédie.
J'essaie juste de nous aider
à la surmonter.
Oui, c'était une tragédie.
Ça veut pas dire que tout le reste
doit aller à merveille.
Les parents d'Amélia sont nuls.
Rebecca a pas un
rond, ton père est absent
et il y a toujours un vide immense
dans ma famille.
La vie est dure et le restera.
Je sais.
C'est dur pour moi aussi.
Bon sang.
- Et dès que j'en parle...
- C'est pas pareil.
Ça n'a rien à voir.
Il me manque aussi.
Bon. Tu sais quoi ?
T'as pas le droit de me dire ça.
On n'avait pas de lien de parenté,
mais il comptait tout autant.
Je sais pas ce que tu t'imaginais,
mais c'était mon frère.
Ça, je le sais.
Je voulais bien faire.
Et rendre notre avenir meilleur.
Je serais perdue sans toi.
Arrête.
J'en peux plus.
On dirait une copine possessive.
C'est pas toi.
Que c'est mignon.
La fac, ça va être génial.
Pas besoin d'amis.
Devenons donc des pétasses négligées
et prenons sept kilos !
Bordel de merde.
Merde.
- Bonjour.
- À quoi vous jouez ?
- Désolée, je...
- Rédigeais des sms ?
- Réfléchissais.
- Je vois.
Faut pas rester plantée là.
Je sais.
On n'empêche pas les gens de circuler.
Le monde tourne pas autour de vous.
Vous pouvez pas
vous arrêter quand ça vous chante
et bloquer les autres.
J'ai compris, putain !
Vous avez fumé ?
Non.
Je vois un bang à l'arrière.
Ah, ça. Vous allez rire.
C'est un projet d'arts plastiques
pour les cours.
Je vous assure.
Je suis présidente du comité.
Je suis une fille sérieuse.
Mais c'est le stress en ce moment.
Je quitte bientôt le lycée...
- Vous allez faire des études ?
- Oui, à Columbia.
C'est une université.
Vraiment ? Sans blague !
Je me demande si la fac
apprécierait qu'une de leurs étudiantes
se fasse arrêter.
Quoi ?
Qu'est-ce qui vous prend
de vous balader avec un bang ?
Vous vous prenez pour une star ?
On les arrête aussi.
Vous allez m'arrêter ?
Bon. Je vais pas gâcher votre vie.
Dieu merci. Merci.
Juste votre semaine.
T'aurais pu te faire arrêter.
Comment tu peux être aussi inconsciente !
Je suis bonne conductrice.
J'étais distraite.
Oui, mais...
Lily...
- Casse-le.
- Non.
- Si.
- Maman.
C'est Donkey Bang !
Il nous a suivis tout le lycée.
Thomas l'utilisait.
Casse-le.
Je fumais même pas.
Je déprimais au volant !
Comment ça ?
Rebecca...
Elle était avec sa future coloc.
Chloé ne va plus à NYU.
Elle me déteste
et elle a une soirée d'intégration
le soir du bal.
Alors, sois heureuse pour elle.
Accepte ses choix.
Elle fait les mauvais choix.
Elle va gâcher nos vies.
Elle a besoin de changement.
Ça remet pas en question votre amitié.
Si. Absolument.
Pas étonnant qu'elle ait besoin d'air.
Pourquoi tu me cries dessus ?
Parce que t'es un monstre.
Tu crois tout savoir ?
Tu sais rien du tout.
Alors, tires-en une leçon
et casse ce bang !
Quelle bonne mère.
Eh ben...
Merde.
Ici Chloé.
Laissez-moi un message.
Salut, c'est Amélia.
J'écoute jamais mes messages, alors...
à un de ces quatre.
Ici Rebecca. Je suis pas dispo,
alors laissez-moi un message.
Résidence Bergbaum
-Goldwyn.
Bonjour, Rosa.
Chloé est là ?
Chloé, Rebecca et Amélia.
Où es-tu ?
Besoin d'aide ?
Arrête.
Je t'ai pas vue à la fête.
Je voulais te féliciter...
- C'est un peu vicieux, non ?
- Quoi ?
T'es toujours avec Jessica. Pas cool.
On est proches,
mais elle est trop timbrée pour moi.
Je suis pas avec.
C'est toi qui m'intéresses, pas elle.
Ça m'intéresse pas.
Ça, je l'ai bien compris l'autre jour.
Tu m'as remballé fissa.
Et t'as roulé des pelles
à ton ex le soir même.
C'est toi que je
veux et t'es jalouse ?
Redescends sur terre.
Je te croyais gentille,
mais t'es une garce.
Eh ben.
Quoi ?
Je t'écoute.
Rien ? Super. Va te faire voir.
C'est ça.
- Salut.
- Qu'est-ce qui va pas ?
- Tout.
C'est juste le bal.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est bête, mais...
Chloé a une couleur préférée ?
- Pour les fleurs.
- Elle va pas au bal.
Donc...
elle va à la soirée d'intégration ?
Oui. T'étais au courant aussi.
Elle l'a mentionnée.
Je dois chercher des serpentins.
C'est le vert, si ça t'aide.
Merci.
- Salut.
Tu fais quoi ?
Je cherche une tenue pour le bal.
Un sac en papier suffira.
Ah, pour ton corps.
Arrête.
- T'as tes règles ?
- Oui.
J'ai vu tes oreilles fumer.
C'est joli.
Arrête... Tu vas l'élargir.
Ma silhouette svelte
fait rêver les travelos.
Je t'écoute.
Maman est furax.
Elle s'en remettra.
Qu'est-ce qui va pas ?
Les filles me détestent.
Ça se comprend.
Je suis pas un cadeau ces temps-ci.
T'es siphonnée.
Mais tu l'as toujours été.
T'as peut-être été un peu...
trop collante cette année,
avec ta bande de super copines.
Mais...
vous arrivez à expiration.
C'est comme un mec en colo.
À la fin de l'été, il te dit
que t'es sexy et bonne au pieu,
et qu'il veut garder contact.
Quand un truc touche à sa fin,
on flippe et on s'y raccroche.
Et ça crée un malaise.
Comment t'es devenu si sage ?
Je suis entouré de femmes géniales.
Change d'état d'esprit.
Une préparation mentale ?
La déprime ou la solitude.
Papa est parti la veille
du voyage à Disneyland.
On n'y est jamais allés.
Ça me hantera à vie,
mais c'est pas grave.
C.A.R.L. POUR LA VIE
C.A.R.L. ?
- La ferme.
- T'es lesbienne ?
Je te laisse te morfondre.
- Enlève-la.
- Non.
Robert, c'est Jill.
J'appelle juste
car la remise de diplôme
de ta fille approche.
Elle va même...
faire un discours.
C'est un jour important.
Assez pour te racheter
de tous ceux que tu as ratés,
peut-être.
Olivia et James vont bien.
Ils deviennent...
des personnes formidables.
Tu les aimerais beaucoup.
Vraiment. Tu les apprécierais.
Je dirais bien "à bientôt",
mais je me fais pas d'illusions.
D'accord ? Bien.
Remise de diplômes, mardi.
Si ça t'intéresse.
Va te faire foutre.
Allez, salut. Va te faire foutre.
N'importe quoi.
Au cas où tu changerais d'avis...
Sam
J'ai eu du mal à me présenter
Il a fallu mettre mes peurs de côté
Glouglou dans mon verre,
puis mon ventre, puis les toilettes.
Ce soir-là je suis rentrée
Triste et esseulée
M. Bemis
On se voit au bal ? C'est moi, le DJ
Ou bien me voilais-je la face ?
Et j'espère que le temps
Ne nous filera pas entre les doigts
Ou est-ce que je
me voile la face ?
J'ai eu du mal à me présenter
Il a fallu mettre mes peurs de côté
J'étais loin de me douter
Que ce serait si compliqué
Ce soir-là je suis rentrée
Triste et esseulée
L'inconnu pour seule pensée
Était-ce l'amour ?
Et j'espère que le temps
Ne nous filera pas entre les doigts
Ou est-ce que je
me voile la face ?
Et j'espère que le temps
Ne nous filera pas entre les doigts
C'était trop drôle.
Je captais rien.
- Dire qu'on est au bal.
- Accompagnées. Ouf.
- Mais je suis pas assez bourrée.
- Idem.
Allez-y doucement.
La soirée commence à peine.
Du whisky ?
- Bonsoir.
- Ça va ?
Tu es superbe.
- Vous aussi.
- Merci.
Je voulais m'excuser d'avoir été bizarre
à la bibliothèque.
Les prêts, ça craint royalement.
Je rembourse toujours le mien.
Si tu veux en parler...
J'imagine que c'est pas
ce qui préoccupe le plus les gens ici.
Oui. C'est pas un sujet
qui passionne mes amis.
Mais c'est bien que tu t'en préoccupes.
- Pas le choix.
- Oui.
Et ton cavalier ?
On devait venir entre filles.
Mais tout change.
On va toutes partir, c'est bizarre.
Quand tout change, l'amour reste.
Kierkegaard.
J'adore ce type.
- Oui.
- Cet auteur.
Dis-leur que tu les aimes.
Avant de ne plus en avoir l'occasion.
Tu es triste de quitter le lycée ?
Pas vraiment.
Heureusement qu'il me reste un an.
Je me vois pas partir d'ici.
À quoi on joue ?
Tu pars dans quelques mois.
Je sais pas ce que Chloé va faire.
Lily...
c'est pas qu'une passade.
Je t'aime.
Salut.
T'es venue.
Qu'est-ce qui sent à la fois
bon et mauvais ? La madeleine de Prout.
Je hais les mecs.
Je sais. Il nous faut des hommes.
Ce qu'il me faut, c'est mes copines.
- Où est Lily ?
- Aucune idée.
Chloé aurait dû venir.
On manque de blanches.
Quelle ironie.
C'était pas...
- Ce qu'on avait prévu ?
- Pas nous.
Cet enfoiré de Mike est là.
On m'a vraiment foutue en l'air.
Lily.
À propos de ce type...
Je suis vraiment désolée.
Moi aussi.
Je me crois équilibrée, mais non.
Je suis une maniaque du contrôle.
Je suis cinglée.
Désolée d'en avoir fait des tonnes
pour Thomas.
Je voulais partager ma peine.
Si tu veux pas en parler, soit.
C'était ton frère.
C'est pas parce que je l'aimais...
Il t'aimait aussi.
Je le sais.
Il me l'a dit dans une lettre.
Écoute...
Ça fera toujours mal.
Ça fait partie de nous.
Faire le deuil du passé
et du présent...
C'est déjà assez triste.
Je peux pas faire le deuil
des occasions manquées.
Quoiqu'il se passe, quoiqu'il arrive,
ça changera rien entre nous.
Amies pour la vie.
Désolée pour le bal de promo.
C'est toi, mon bal.
Prête ?
Regardez qui voilà.
Je pouvais pas rater le bal.
Les filles, désolée d'avoir été si tarée.
Pas grave.
Oui, t'es le mec obsessif
que j'ai jamais eu.
Qu'est-ce qui reste intact
quand tout change ?
L'amour.
Je sais pas de quoi demain sera fait,
mais j'ai une sacrée chance de vous avoir.
Bien dit.
- On s'arrache ?
- Oui.
Ce bal est pourri. Tirons-nous.
T'as vu la vidéo dont elle parle ?
Elle est géniale.
- ...ton foutu portable.
- T'as touché à mon portable ?
T'avais pas le droit.
Tu te souviens de moi ?
Salut, comment ça va...
La vache !
Va te faire foutre.
C'était énorme.
- Ça se fait pas.
- Je t'emmerde.
Salut.
Désolé que t'aies assisté à ça.
Tout va bien ?
Elle m'en veut d'avoir un téléphone...
je crois.
J'en sais rien. Elle est tarée.
J'aurais pas dû l'inviter.
Quelle idée.
J'ai été un enfoiré avec toi.
Excuse-moi. C'était pas voulu.
Vraiment désolé.
J'ai pas été tendre non plus.
On est quittes ?
Oui.
Super.
Viens. Suis-moi.
La fête commence enfin !
Les dernières à partir.
Quelle classe.
On savoure chaque instant.
Allez. On se barre.
Attendez, je prends une photo.
Sérieusement ?
Oui. Juste une photo. Nom de Dieu.
Pas mal. Bougez plus.
Elle a cassé Donkey Bang ?
Donkey Bang,
là pour nous durant le lycée,
la vie, les décès, les exams, le bal...
On avait peu d'herbe,
mais une si grande envie de planer.
Repose auprès de tes frères,
Jon Bang Jovi,
James Bang,
Bang Connery.
Ceci n'est pas une pipe.
Tu vas nous manquer.
On fait quoi, maintenant ?
Je dois finir mon discours,
mais je m'en fous un peu.
T'as déjà écrit quoi ?
C'est sur mon téléphone.
Lève-toi. Lis-le nous.
Oui.
Lily, Lily.
D'accord.
J'ai tenté d'identifier ce que je ressens.
Une peur de l'inconnu, du changement.
Ancrée dans le souvenir des endroits
qui ont marqué ma vie.
Une nostalgie prématurée,
comme si le moment présent
me manquait déjà.
Puis, une amie a trouvé. Le deuil.
C'est ça, ce sentiment ?
C'est ça, devenir adulte ?
Accepter et s'habituer
aux dures épreuves de la vie ?
Grandir, c'est comprendre
ce qui apaise le chagrin : l'amitié.
Un lien forgé par les larmes,
les épreuves,
les heures passées ensemble
en voiture ou devant la télé.
Nos souvenirs sont intrinsèquement liés.
C'est le cadeau que nous a fait le lycée
et la raison de notre deuil.
Mais le poète Robert Penn Warren
définit bien mieux le deuil.
Et ce qu'il peut nous apporter.
"Le deuil, à savoir la douleur du passé,
peut devenir le bonheur de demain."
M. Bemis.
- Bonjour.
D'accord.
- Appelle-moi Immanuel.
- Vraiment ?
Merci pour les fleurs.
Et d'être venu.
Comment je vais faire sans toi ?
Je venais au lycée que pour toi.
Moi aussi. Pour vous.
Je sais que c'est mal.
J'ai 18 ans.
Et je suis plus au lycée, donc...
J'ai 24 ans. Mais dans ma tête,
j'en ai 20... tout au plus.
Venez rencontrer ma mère.
Un peu stressant, mais d'accord.
Au milieu ?
Immanuel Bemis.
- Amélia.
- Rosa.
Tes brownies sont délicieux.
Tout le monde les adore.
Vous les avez trouvés où ?
J'adore décompresser.
- Salut.
- Félicitations.
Super discours.
Tu m'as fait pleurer.
- Merci.
- C'était génial.
- Le dîner tient toujours ?
- Et comment.
Ma mère est déjà aux fourneaux.
- Super.
- Génial.
Lily, photo de famille.
Vas-y. Moi, je vais dévorer
tous les brownies.
D'accord.
Salut.
La voilà. Allez.
Prenez la pose.
Soyez adorables.
On fait les singes ?
Les singes.
Voilà.
Super. Attendez, j'en prends plein.
- Excellent.
- Suis-moi.
- Comment tu te sens ?
- Petit frère.
Libre. J'ai réussi.
Et je vais horriblement te manquer.
- Tu le vis bien ?
- Oui.
Je reviens.
Quoi ?
Rosa a servi les brownies
que j'avais préparés pour nous.
Quoi ?
Regardez.
Y a combien d'herbe dedans ?
- Environ 30 g.
- Quoi ?
D'accord, quasi 120 grammes.
On méritait bien ça.
Oh, mon Dieu.
Vos têtes sont immenses.
Ça vous va bien.
D'accord. Merci, Rosa.
LES POTES
Sous-titres : Cynthia Kirbach
Team LiBERTAD